### 2014-12-01 editaveis/msp430_circuito.tex
Included Arduino void file
Removing the battery circuit section

@@

\subsection{Circuito de verificação de nível de bateria} % (fold)
\label{sub:nivelBateria}

Este circuito realiza a medição do nível da bateria acoplada a bicicleta que será recarregada com a energia gerada pela pedalada do usuário. O circuito se trata de um amplificador operacional configurado como circuito diferenciador. Um dos sinais de entrada é a própria fonte de alimentação do circuito, que neste caso é inicialmente de 12V. A segunda entrada recebe o sinal de um regulador de tensão de 5V, que alimentará os outros circuitos.
Enquanto a tensão da bateria for maior que a tensão do regulador, a saída do amplificador será maior que 0. A medida em que a bateria é descarregada, sua tensão entre os polos positivo e negativo também cairá, diminuindo a diferença entre a tensão da bateria e do regulador. O status da bateria será transmitido ao usuário no ambiente virtual. A Figura \ref{fig:circ_bat} mostra o esquemático do circuito de verificação do nível da bateria.

\begin{figure}[h]
  \centering
	\includegraphics[width=0.8\textwidth]{figuras/circuitoBateria.png}
  \caption{Circuito utilizado para medir o nível da bateria.}
  \label{fig:circ_bat}
\end{figure}

>>>>

\input{editaveis/arduino}

@@

%\subsection{Circuito de verificação de nível de bateria} % (fold)
%\label{sub:nivelBateria}

%Este circuito realiza a medição do nível da bateria acoplada a bicicleta que será recarregada com a energia gerada pela pedalada do usuário. O circuito se trata de um amplificador operacional configurado como circuito diferenciador. Um dos sinais de entrada é a própria fonte de alimentação do circuito, que neste caso é inicialmente de 12V. A segunda entrada recebe o sinal de um regulador de tensão de 5V, que alimentará os outros circuitos.
%Enquanto a tensão da bateria for maior que a tensão do regulador, a saída do amplificador será maior que 0. A medida em que a bateria é descarregada, sua tensão entre os polos positivo e negativo também cairá, diminuindo a diferença entre a tensão da bateria e do regulador. O status da bateria será transmitido ao usuário no ambiente virtual. A Figura \ref{fig:circ_bat} mostra o esquemático do circuito de verificação do nível da bateria.

%\begin{figure}[h]
%  \centering
%	\includegraphics[width=0.8\textwidth]{figuras/circuitoBateria.png}
%  \caption{Circuito utilizado para medir o nível da bateria.}
%  \label{fig:circ_bat}
%\end{figure}
